##Easy
1. Введите 5 слов, поместите их в список. Удалите третий элемент списка, и выводите оставшиеся элементы в обратном порядке.

##Medium
1. Вносим знаменитые слова из «Букваря» в список: «мама», «мыла», «раму». После каждого слова вставляем в список строку, содержащую слово «именно». И выводим результат на экран. Каждый элемент списка — с новой строки.
2. Пишем программу-эхо. Она удваивает всё, что слышит. Вернее всё что попало в список из 10 строк. Для этого в программе-эхо создаем, собственно список из 10 слов (вводим с клавиатуры строки и заносим их в список) и метод doubleValues, который, собственно, удваивает слова по определенному принципу. Результат эхо выводим на экран.
3. Составим список из 10 слов. Введём их с клавиатуры. Наша задача состоит в том, чтобы проверить, является ли список упорядоченным по возрастанию длины строки. Если нет, выводим на экран номер первого элемента, нарушающего такую упорядоченность.

###Hard
1. В созданном списке слов метод fix будет удалять из списка строк все слова, содержащие букву «р», а все слова, содержавшие букву «л» — удваивать.
2. Создать список из 20 чисел. Нужно проверить, какие из них нацело делятся на 3, какие на 2, а какие — ни на то, ни на другое. Затем нужно сохранить их в отдельные списки. Числа, которые делятся на 3 и на 2 одновременно, например 6, попадают в оба списка.

Полезные классы при работе с коллекциями:
1. https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Collections.html
2. https://docs.oracle.com/javase/8/docs/api/java/util/Arrays.html